(Q1)
[Example] ⭐ ️【be accepted on a course = 被一门课程录取】⭐️【arrange accommodation = 安排住宿】⭐️【hall of residence = 大学宿舍】
⭐ ️【fill in a form = 填写表格】⭐️【preference = 偏好】⭐️【and so forth = 等等；诸如此类】
[Q1定位词：name原词] ⭐ ️【first of all = 首先（话语功能：开启第一项信息）】⭐️【take someone’s name = 记录某人的姓名】
[Q1答案句]
(Q2) ⭐ ️【date of birth = 出生日期】
[Q2答案句：注意日期写法，和字数要求（不需要写年份）]
(Q3) [Q3定位词1️⃣： where... from = country of origin 来源国]
[Q3临近定位词❗️：study原词， what ... study = course]
[Q3答案句] ⭐ ️【do a course in = 修读……课程】⭐️【nursing = 护理学】
(Q4) ⭐ ️【stay in hall = 住在大学宿舍】
[Q4干扰项： 3     +    Q4答案句：2， 通过but得到]
⭐ ️【live outside = 住在校外】
(Q5) ⭐ ️【have something in mind = 对……已有想法／打算】⭐️【catering = 餐饮供应】
⭐ ️【cook for yourself = 自己做饭】⭐️【have meals provided = 由他人提供餐食】⭐️【full board = 全膳；提供一日三餐】
⭐ ️【something in between = 介于两者之间的选择】
[Q5定位词1️⃣: half board原词，继续跟] ⭐ ️【half board = 半膳】
⭐ ️【opt for = 选择】
[Q5核心定位词❗️： special原词， diet=dietary 饮食的] ⭐ ️【with that in mind = 考虑到这一点（话语功能：承接前文）】⭐️【special diet = 特殊饮食要求】
[Q5答案句： don't take 表否定+ no, 跟出答案词] ⭐ ️【not take a type of food = 不食用某类食物】
(Q6) ⭐ ️【a number of options = 多种选择】
⭐ ️【single study bedroom = 带学习空间的单人卧室】⭐️【shared room = 合住房间】
⭐ ️【the other alternative = 另一个选择】⭐️【bedsit = 起居与睡眠空间合一的单人房】⭐️【facility = 设施】
[Q6答案句： 排除干扰后， 对话形式 要听「POI」 的] ⭐ ️【grant = 助学金；补助金】⭐️【generous = 数额可观的；充足的】
⭐ ️【put someone down for = 为某人登记／预订】⭐️【availability = 可供应情况；空缺情况】
(Q7) ⭐ ️【have something on record = 将某项信息记录在案】
[Q7定位词： interests 原词] ⭐ ️【I wonder if you could = 不知您能否……（话语功能：委婉请求）】
⭐ ️【get a closer match = 获得更匹配的结果】⭐️【place someone in = 把某人安排到……】
[Q7答案句]
⭐ ️【be worth knowing = 值得了解；有参考价值】
(Q8) ⭐ ️【finish with = 以……作为最后一项】⭐️【priority = 优先考虑的事项】⭐️【do your best to = 尽力做……】⭐️【take something into account = 把……考虑在内】
[Q8答案句： the first thing 表明「第一点」， other关键词原词，跟住] ⭐ ️【mature student = 成年后重返校园的学生；年龄较大的学生】
⭐ ️【cater for = 满足……的需求；为……提供服务】
(Q9) [and 表示递进，第二点。   Q9答案句： out of = outside] ⭐ ️【out of town = 城外；市区之外】
⭐ ️【vacancy = 空房；空缺】⭐️【out-of-town = 位于城外的】
(Q10) [Q10定位词， anything else 来到该【属性priorities】的最后一点]
[Q10答案句] ⭐ ️【shared area = 公共区域】
[Q10❗️ 听到socializing再蹲答案词已经晚了] ⭐ ️【socialise = 与人交往；参加社交活动】
⭐ ️【contact telephone number = 联系电话】
⭐ ️【be in contact with = 与……取得联系】⭐️【as soon as possible = 尽快】